맞습니다 그래서 원래 이건 약간 히스토리가 있는데 원래 이 메이크는 독립경력체제라는 걸 갖췄습니다. 그게 무슨 얘기냐면 각 사업부를 꼭 자회사처럼 쓰는데요. 그럼 자회사니까 의사교정권이 그 회사 안에 있겠죠.  그래서 각 사업부가 인기 쪽으로 움직인다면 했는데 그렇게 했더니 우리 가족 필요할 때 협조하고 도움 주고 하는데 이게 좀 유기적이지 않더라 해서 작년 말에 전체를  해서 했습니다. 그래  그 그래서 아이랩은 기술 연과 기술 검증과 신사 재골과 그리고 전문기술 도입을 해서 확산하는 것과 그리고 지금 이런 체험계와 관련된 것들을 조금 더 주고  오늘 이 채용하고 구와 쪽 지 구성 다. 아이랩은 어떤 얘기지만 아이 신을 해 다.  그래서 신사업을 계속 발굴하고 만들어야 되다 보니 인세븐이라고 하는 기존 서비스의 참할 수도 있고 지금 내고에 기획하고 있는 신규 사업을 만들어서 부터 참여해서 만들 수도 있고요. 있습니다. 그리고  지금 기존의 기의 이슈는 뭐냐면 SI라는 비즈니스는 결국은 사람이 SI니까 뭔가를 만들어주고 나서 거기에서 돈을 받잖아요.  그럼 다시 말하면 어떤 사람이 쓰고 있는 노동력에 대한 돈이라서 시간 단위로 기합니다. 멤버스 맨스 한 사람당 한 달에 들어가 돈이 얼마냐 그렇게 비스가 대 보니 그 안에서의 경쟁력을 갖추기 점 어려워지겠죠 결국은 사람의 수와 머리의 수와 얼만큼 시간의 투입양이 테니까 그래서 라는 비를 어떻게 개할 거냐가 그런 측면에서 우리가 어떤 개선을 할 거냐 어떻게 이 안을 내부를 개선할 거냐라는 측면에서 우리 내부의 업무 프로세스를 개선을 한다든지 어떤 도구를 만든다든지 아니면 기존에 있는 이 스 모 이 통합해서 가 화 시켜서 공부를 한다든지 그런 역할을 할 수 있는  채  이라는 비스 본질을 어떻게 개선할 거냐를 갖지 고민하고 그 문제를 다시 풀 수 있는 엔지니어를 찾고 있다고 하시면 좋을 것 같습니다. 네, 아이랩은 여러 가지를 하고 있습니다.  그런 얘기고요. 그래서 지금 이게 지 작년 차료라고 거의 하다 보니까 건데 이 세븐이라고 하는 서비스는 최근에 인뱅크라는 재료를 좀 찾아보시면 보도자료가 있고 하니 어떻게 보낌인데요 또 또 아이래곤 보이실 거라고 생각을 합니다. 지 아은 특히나 전략은 어떤 전략을 취하고 있냐면 리스타트업 전략을 취하고 있습니다.  다시 말하면 모든 걸 학 권에 기획하고 한 번에 다 만들어서 시장에 주표를 하는 것이 아니라 회심 기능을 구성을 한 다음에 그걸 시장에 던지고 그러면서  가 취 그러면서 시장을 돌고 그 안에서 개발자가 꼭 개발을 한 것만이 아니라 비즈니스적인 부분도 같이 감여하도록 하고 있습니다. 기능도 받을 때 어떻게 풀거냐를 기술적이나 개발 할 수 그래서 실제 아이랩에 있는 인7번 개발팀은 지금 현재 개발자는 5명 다시 말해 이노베이션 아카데미 출신이 3명, 그 다음 병력팀의 2명 대서 5명으로 구성되고 기행장 1명 디자이너 1명, 마케팅 1명 이렇게가 실제로 페가트 개발팀으로 구성이 되어 있고요. 그 다음에 외보 영업, 그 아웃운팅 영업으로 세 명이 인식 모킹을 하고 있습니다.  그래서 오래 거의 확장 매출은 한 1.5 이상은 이미 하고 있고 상태이긴 합니다. 거의 보스 수 있게끔 그렇게 매출을 낼 수 있게끔 잘 만드는 것도 중요하지만 잘 서비스 투표를 해야겠죠.  작년에 제가 작년이었나 재작년이나 제가 비즈니스 모델 캠퍼스 특영한 적이 있는데 들어보실 있으세요?  못 써보신 요. 일단은 우리가 개발자라 하면 서비스를 잘 만드는 걸 생각을 하잖아요. 잘 만든 역할이 좀 다긴 한데 우리 소프트계는 잘 만들어야 돼요.  잘 만든다는 건 어떻게 정리할 수 있어요? 잘 만들었다. 만드는 사람 입장에서.  그거를 판단할 수 있는 게 결국은 소트웨어 품인지 품질을 어느 정도 중성을 하느냐 같이 잘 맞추느냐 그러면서 우리가 보통은 소프웨어한테도 요구사항이라는 이 같지 기능 요구사항과 비기는 요사항이 있어요. 기능 요사항은 어떤 거예요? 고객이 만들어갖고 한 것들 비는 요구사항은 고객이 말하지 않았지만 갖춰야 하는 품들들 예를 들면 한편의 웹페이지를 마다서 로딩을 하는데 1시간이 걸려요.  당연히 불만을 표출하겠죠. 근데 이거를 당연하다 생각해서 고객이 이거 한 시간이 아니라 1분 안에 나오기 전에 이런 요구를 할 수도 있지만 안 할 수도 있겠죠. 그래서  항 요구한 것들 근데 고객 얘기를 했어요.  일본 0.5초 안에 게 해주세요. 그럼 그 요구사항은 반지도에 대한 얘기니까 비드로사일까요? 키는 살 기능이 오산이죠 고객의 입에서 배었습니다.  그래서 고객 기왕은 다 기능 용상입니다. 그런데 그렇지 않은 부분은 기 용창이죠. 그럼 기능 용과 어서 명확치 않을 있냐면  해요.  이 얘기를 한 배경은 엔지니어는 결국 소프트웨어 품질을 챙기는 일을 할 거예요. 근데 이렇게 해가 품질이 좋으면 안산 쓰나요? 안 쓰겠죠?  쓸 수도 있고 안 쓸 수도 있잖아요. 그러면 결국은 고객이 원하는 걸 잘 정해 없어야 될 텐데 그것들을  지 스키 같은 기획자들이 만들테고 그거를 시장이 잘 디플레이를 해야겠죠? 그게 디스 버스인데 그 모든 활동을 엔지니어 기획자 영업 구분 없이 다 참여진다.  아이는 다시 말하면 영업을 직접 뛰는 것이 아니라고 엔지니어는 영업적으로 어떤 영향이 있는지를 같이 고민하면서 개발을 해 복기획을 같이 찾냐고 그래서 이 기능을 만들었다. 먼저 만들었기도 하고 그  이  들어서 넣기도 하고요 사업 요청에 의해서 보고서 이거래 이렇게 바꿔야겠다. 개발자가 주도적으로 얘기하고 북꾸기도 합니다.  그래서 아이랩은 아까 말씀드린 이 3가지 영역에서의 특정 하나의 영향을 오신 것이 아니라 유기적으로 움직이고 있습니다. 그런 부분이 부담이 된다고 할 수 있지만 좀 보시는 힘이 넓어지는 스 그걸 좀 요구하고 있습니다. 그래서 아이 신사업을 계속 발굴하고 이세븐이랑 서비스를 만들어서 직업 매출도 나고 있습니다.  작년에 뭐 식유 모집을 했고 좋은 성과가 이루어져서 올해로 하기 하게 되었습니다. 본래는 이번 달 안에 작년 같은 경우에는 프로젝트 오티라고 해서 프로젝트 어떤 걸 있는지 좀 상식히 설명할 시간 따로 가졌었어요. 그런데 오늘 이 내용을 다 같이 얘기하고 그냥 옷을 따로 하지 않을 계획을 가지고 있습니다.  그러면서 이번에 어떤 프로젝트 하느냐 보에 대한 3가지 말씀을 드릴 건데 크게 프로젝트는 3가지 유형 종류가 있습니다. 이 프로젝트 중에 갑자기 중에 하나를 아무거나 유수가 프로 어 첫 번째로 하나씩 말씀드리면 지금 시티 들어보다 엘 하면 시 있으시잖아요. 그 엠시티 추천 최적화입니다.  LLM이 시피를 섭취를 해서 체크한서 툴을 소속 하잖아요. 근데 그 툴을 찾기 위해서 거기에 엠시피 안에 보면은 메탈 공부가 쓸 테고 그 메타 공포가 어떻게 격화를 해야 내 레시피가 잘 콜리될 수 있느냐 그리고 원할 일을 개선시키기도 필요할 것이냐. 그래서 엠시피가 플러스성을 높이 수 있게서 어떻게 만들 것이냐가 두 미션이 그러려면 엠시티라고 하는 걸 어떤 걸 만들어야 되죠?  라고 할 수 있는데 그래서 문제가 첫 번째 엠시피라는 것을 구동할 수 있는 클라우아티티션이 1위 합니다. 첫 번째 어떤 피를 둘러오라고 쓸 수 있어야 되니까 두 번째 그 엠시피를 기반으로 사용자들이 얻은 LL에게 어떻게 돌려질지를 연주토이 해서 그걸 기반으로 어떤 개선해 으면  그리고 선을 실제로 링에 대한 이 잘 이루어지고 있음을 개선이 되었음을 인지할 수도 보여줘야 합니다. 기가 좀 어렵죠.  기는 또 지만 그래서 여기는 시피 서비스가 MLM이 시피를 사용할 텐데 등 치가 우수히 많을 텐데요. 지금은 10개도 뇌에서 두 없을 수 있겠지만 감 큰 규모로 가면 C가 100개가 있다. 그리고 10개가 있는 시 중에 내가 만든 시피 좋은 거가 만든 엠시피를 더 잘 들고 더 많이 쓸 수 있게끔 어떻게 시캔들고 싶은 것이 어떻게  것 이 부분이 첫 번째 두 번째는 저희가 채팅 상 쪽으로 얘기하고 있습니다.  이거는 몸 지식을 좀 요구하는 겁니다. 예를 들면 우리가 상담사들이 담이 일반 고객를 합니다. 그러면 상담사들은 문제를 하고서 할 텐데 상담 동메인에서 중요한 상담 품질이란 걸 하고 있습니다.  일질이라면 A라는 상담사한테 물어보면 맞다가 없고 일라는 상들이 틀렸다고 하고 들을 수밖에 어요. 사람이 다. 그리고 통상 것도 인데 상담자들도 그 모직에서 직접 채용한 것이 아니라 아웃을 신어져요.  지이 모를 수도 있잖아요. 그래서 실제로 상담을 해보면 상담사마다 수줍차가 생깁니다. 그거를 우리는 상담 일한 허이요.  그 그 상담수질을 어떻게 통자고 발리할 거냐는 이니다. 그래서 전통적인 방법은 교육을 하거나 매뉴얼 만들어서 시키는 거예요. 그 내용이라 방법이고 근데 그걸 사전에 당장 모니터링 수 있는 가 필요한거죠.  그 체계를 어떻게 구성하고 만들 것이냐가 이 과제의 주제입니다. 대표적으로 알려지는 이 있습니다. 예를 들어 상담 시 음 해 상담사가 주는 상당 건수 이런 것들 그리고 그걸부터 쿠루를 찾아서 알랫스 주고 어떻게 해야 된다 이런 얘기를 할 수가 있겠지.  그래서 상당 수치라는 것을 전통적인 방법을 볼 수도 있고 또는 좀 더 본질적인 측면에서 어떻게 할 것 할 수 있느냐를 제가 해볼 수도 있겠죠. 그래서 그 상담 품질에 대한 정평가와 장각이 필요하고 그리 그 평가를 해 때 어떻게 해석하고 할 것이냐 그래서 지금 잠고 편지수가 LA에 서서 국제평가를 해야되고 우리가 시행 한 디 필 있다. LA 쓴 건데 가 가늘일 들어부터 시작해요 가리 LL이 몰트몰트로 보셨죠 오픈클로 오클로가 이상한 개인정보를 올려서 이수한 시에 이런 이유로 보셨잖아요.  그러면 LLM은 8루스테이션도 있고 이상한 것들을 할 수가 있잖아요. 그리고 문제가 있겠죠. 그런데 실제로 챗PT에게 불법적인 행위를 하라고 하면 개가 대답을 안 하잖아요.  그런데 아까 같은 불법적인 행위를 오픈클로는 했어요. 그가 차 이는 실제로 LLM이 뱉은 결과 브랜드에서 이게 얼마나 위험성이 있는지를 진단 합니다. 그리고 진단하고 결되면 외복의 대로 안 해줘요.  그걸 이제 보통 가드레이라고 하고 그 가드레이는 LLM을 쓰지 않고 터지는 있어요. 그래서 실제로 LA를 만들어질 수 있는 하루시네이션을 방지하기 위해서는 가드레이가 필요합니다. 그 가드레일을 어떻게 만들 거냐 멋지런을 쓴다고 하면 학습용 데이터가 필요할 테고 학습용 데이터는 어떻게 확보할 거면 어떻게 가드를 구성할 거냐가 하나의 고민하고 풀어야 할 숙제가 되겠죠.  그럼 부분에서의 얘기를 갖고 있습니다. 이런 밑에 거는 에이전트하고 레이그가 달려있고는 상담을 해야 되니 상담 쪽 국장에서의 얘기데 엮일 수는 안 됩니다. 근데 여기가 좀 더 들어가면은 좀 더 풍성해지니까 기능적인 부분과 어핏할 수 있을 라고 생각하니다.  그 다음에 세 번째는 음성이 어시스턴트인데 우리가 지금 요렇게 미팅룸에서 PC를 하나 틀고 미팅을 합니다. 그래서 통상 그 회의록 작성해주는 데가 있잖아요. 그런데 그것이 아니라 이 PC가 하나의 에이전트 역할을 합니다.  그래서 사람들과의 대화를 들으면서 회의록 작성을 하지만 어떤 이슈가 나오거나 악유가 생기 게 있면 개가 인터넷을 찾거나 가 방증해서 그 회의 참여가서 정보를 제원해줍니다. 의견을 얘기하는 것이 아라 관계를 예를  그러람들 간 슈 아니다 맞다 그러면 옆에 들붙던 이트가 그거를 인 보니 이러 자료가 있다 더라고를 이 찾느라서 정보를 이면  이루어질 수 있겠죠. 그래서 회의 중 안에 얼마나 사람들 간에 미팅을 중재와 어시턴트를 해줄 수 있느냐가 여 미션입니다.  그러려면  여러 가지 기반 기술이 필요할 거예요. 지금도 시티티로 공성원 인식을 한다 하더라도 어느 시점에 개입할 것이냐 어느 정도 시점이 될 때 물이 밑을 정하게 할 것이냐 그게 엄청 네번 던질 수는 없잖냐. 그래서 그 로직을 에이전트를 어떻게 구성하고 관장하면서 할 것이냐가 수될 수 있습니다.  그런 부분들이 지 이죠 얘기 들어보니 무언가 어려운 걸 찾고 하는 것 같은데 맞습니다 지금 뭐 전년도 그렇지만 답이 있는 게 아닙니다. 기대 수준은 역 안에서의 각자 만의 나름의 논리와 스토리로 그 문제를 잘 정의하고 잘 풀어내면 잘 설명할 수 있다고 생각을 하고요. 그리고 나 각의 하나가 의미를 갖고 있으면 충분히 할 수 있다.  그런데 뭐 여러가지 그룹 과정에서 매토링하면서 여러 부분도 열어보면 신들하다고 얘기를 했드릴 거라서 그런 부분은 자연스럽게 친 더라고 얘기하고 있고요. 그래서 지금은 좀 막연하게 어렵지만 어떻게 할까 어떻게 좀 참여 할까를 생각해보셔도 좋은 포인트라고 생각합니다. 네 그렇게 되어서 지금 현재 과제는 3가지 이 고 이 과제 중에 하나를 자유롭게 선택을 하실 수가 있고 하나가 바꿔도 되나요?  바꿔도 됩니다. 다만 다른 사람은 한 달간 집  갑작스럽게 한 2주 일주 만에 한 결과물의 책 일 거잖아요. 그래서 가능하면 이 안에서 좀 실한 남들과 다른 포인트를 애를 살리더라도 담는 것이 좋지 않을까가 드는 생각의 포인트니다.  이 닭각을 완벽하게 완전하게 이룰 수 있는 솔루션을 만드니까 제가 판단하기는 어렵다고 생각하거든요. 왜냐면 여기서도 LLM에서 얘가 추천 잘 되면 어떻게 보이는 거야 거기에 대한 적입부터 해야 될 텐데 그러면 LLM이 몇 십 개를 가져와서 할까? 모를 정도로 텍스트를 할 수 있겠지만 내가 개선됐구나 어느 정도이구나를 결국 시간적 제약 때문에 완전이라는  그래서 완벽하지 않을 수 있지만 이렇게 하면 가능하다라는 스토리도 충분하니 거기에 대한 부분을 좀 잘 챙겨주시면 좋을 것 같고 그리고 LLM을 써도 되나요?  오프로드나 프로토코 써도 되나요? 가능합니다. 어떻게든 프로젝트는 가능 관이 없습니다.  다만 2차 평가나 이럴 때 코드 이기를 할 수가 있어요. 그런데 한테 다 맡겨버리면 내가 코드를 모르면 그 코드 3명할 수가 없잖아요. 그러니 LL엠의 도움을 받 되 그걸 가지고 어떻게 쓰고 있는지를 직접 다시 말하면 LLM을 내가 통제하고 있다라는 메시를 줄 수 있게끔은 좀 통제를 하고 있으셔야 되지 않을까 생각이 됩니다.  너무 예에 바뀌어서 있어요. 어떻게 해요. 이러면 기존에는 소프트웨어를 기존에는 소스들도 있는데 그런 거는 해석을 하고 분석할 수 있느냐에 대한 그걸 명할 수 있잖아요.  그래서 엘르랩스가 뭘 만들어서 쓰는 어떤 도을 쓸수가 다 자유인데 그거를 가능하면 통제할 수 있게끔 보여줄 것이 중요하다. 그래서 지금 접수는 3월 15일까지입니다. 그러면 접수를 할 때 어떤 관제를 하는지 선정해야 되나요?  1차로 상점 확수 되고 아니면 진행 중에 바꾸셔도 되는 거라서 이거는 자유가 없습니다. 다만 지원 접수를 하면 지원 접수자를 대상으로 컨택에서 어떻게 일정 잡고 어떻게 할 건지를 논의할 거라 접수 기간에 접수를 해주세요입니 그렇다고 여기 계시는 수에게 안 하신 분들에게는 메시지가 또 불필요한 메시지가 수 있으니까 접수하신 분에게만 참여를 할 수 있게 됩니다. 일은 게 됩니다 이런 내 구체적으로 다시 드리고 합니다.  프로 지금 선으로 하는 중간 제가 알려드리면서 그렇게하려고 하고 있고 그리 프로젝트나 3월 23일부터 4월 26일 딱 한 달 반입니다. 한 달에 시간에 수 있을 고민이 실 수도 있는데요. 그래서 그래도 빨리 만들 수 있게끔 가이 되시려고 합니다.  그래서 보호도식 당장 어떻게 하지? 엠시피 엠시피 만들고 어떻게 하게 엠시 싸고 띄우면 되나 그러면 내가 PC에서 만들고 엠시피 어떻게 구급할까? 생각이 드잖아요.  그러면은 만약에 엔지니어라면 소프웨어 품질을 챙겨야 되니 비용을 절감할 수 있는 구조로 필요 하게 되고 이걸 프라드에 소프레어 한다고 하면은 서브리스 구조를 많이 수 있겠죠. 서버리스 구조를 만든다고 하면 프라포메이션이나 프로 인서스를 하면 좋겠죠. 남자 같은 자 같은 걸 띄우면 비용이 안 고 이 안 들어요.  돈이 안 들면서 유저 일정 수량에 유저를 유지할 수 있는 구조를 만들기 위해서 어떻게 할 거냐. 하면 비용은 제로이면서 멸망 명의 주죄를 쓸 수 있고 이용기능 다 충격하니 기능도 충격하면서 푸치도 추적시킬 수가 있겠죠. 에WS의 보스리라는 유튜브스의 보스 고로게 있습니다.  그걸 하면 클라우드 인터스를 코딩으로 만들 수 있어요. 그렇게 이런 것들이 충분에 다시 그 영을 하시는 분들에게 조금 조금의 품질적인 부분이 이런 걸 수 있는 요소들을 알려드릴 겁니다. 그렇게 해볼 수가 있고 그 다음에 최종 창출물은 4월 20일 제출을 하고 포트를 가 평가 합니다.  프로젝트 트 평가는 임원진이 들어오진 않고 실제 엔지들이 들어와서 같이 뷰를 할 거요. 그래서 어떻게 만들었는지 어떤 특징이 있는지 뭐 이런 얘기를 하면서 두루두루 얘기를 하고 얘기가 되고요. 거기도 체격이 되면 이제 임원 면접을 하게 됩니다.  실부면 자 면접계 프로젝트 판단을 순차하게 프로젝트만 보거면 여기서는 이제 이번 면역은 어떤 거냐면 우리 회사의 천 PC라는 게 있어요. 컬처PC에 부합하는 사람인지 2년상에 부합한지 형식회 편식이 할 수 있지만 그런 것들 같이 인터뷰하고 뷰 합니다. 기간 안에 같이 이루어질 고요.  필요하면 신분 매접에서 한 번 기차 인터뷰 한 번 더 생길 수 있는데 요거는 약간 버티입니다. 케바테라는 게 누구는 사고 누구랑 안 한다는 게 아니라 아직 정치 이지 않았습니다.  같은 경우는 건을 한 어요.  그러  하고 그러고 나서 리가 끝난 다음에 6월 하고 있습니다. 그래서 리가 어떤 게 있냐면 건강공수도 받으셔야 되고요. 저희 회사에 입 하시려면 여러 가지 재반적인 유 준비를 하셔야 됩니다.   이  지 얘기했더니 현들이 많이 어두워지신 것 같은 데 그런 거와 뭔가 이 들으면서 여기까지가 전체적인 흐름의 내용이고 이 자료는 고유해질 겁니다. 공유 거고 구체적으로 얼굴 위하는 것도 거죠 라고 하시 거는 보시다가 지금 막상 안 떠오실 수도 있는데 언제든지 문의 주시면 저희 쪽에서 같이 그런 공동이 같이 해요. 유언해주신 분이 여기까지가 일단 준일의 가루이고 궁금하신 거 뭐든지 자유롭게 편하게  휴대폰.  그 명 씨 사 너무 잘 들었습니다. 근 그 처음에 사업 소개해 주실 때 우유했던 점이 아이랩이랑 아 스포트 사업부에 대해서 만든 역할이 다른 걸로 전 좀 이해 되는데 50 분야에서 그 각각 사업부 통일 전체 통합해서 세 명을 뽑는 건지 약간 이해 궁금하고요. 지금 현재 티오는 아이랩은 2명 그리고 아이스펀트는 1에서 2명, 인데 그게 좀 더 괜찮으면 돈 뽑을 수도 있고 이렇게 지금 제안두고 있지 않나 그 지금 현재 어떤 패스를 가지고 있냐면 우수한 인력은 계속 지속 확보하자라는 게 크의 내부 입장이라서 사람이 어느 정도 수준이 된다면 계속 모으자라고 하고 있습니다.  이 프로젝트가 같이 사업부에 연결성이 있느냐 라고 볼 수 있는데요. 아예 없다고 할 수는 없긴 합니다. 왜냐하면 얘 같은 경우는 A씨 컨텍센터 앞으로에 성향이 있거든요.  그래서 요건 좀 이 나머지는 완전 새로운 거라 지 꼭 신사업이 아니야 이거 신사업을 시작하고 있느냐 그렇지 않습니다. 작년에도 캐릭터 체도 환상하는 걸 표시는데 실제로 저희가 그 사업하고 지 났거든요. 그래서 이거는 순수 프로젝트를 위한 목적 있어서 여기서피를 했다고 해서 아이스포트를 못 가느냐 그렇지 않고 요구를 했는데 체포트를 했는데 아이림을 못 가느냐 요거는 조금 승격이 있으니까 울 수 있는데 아이엠이 올 수도 있지 않을까 뭐 그거는 얘기하면서 소통하고 풀 수 있는 부분이 아닌가라고 생각이 듭니다.  그 제 사업마다 질문이 있는데요. 스포트 같은 경우는 제가 이해하기로는 SIM 관련한 업무 프로세스 개선하는 데 조금 영향력을 미치는 인원들을 뽑고 싶다는 게 맞을까요? 업무프로 개선은 파트 중에 하나이긴 합니다.  예를 들면 지금 저희가 상담사들과 공급하고 있는 키움 증권의 어떤 기술 있냐면 키움증권 생사들이 쓰는 솔루션 시스템이 죄가 공급한 겁니다. 저희 솔루션을 만들어서 그러면 대만 고객과 상담사와 연결해주는 솔루션이 있는데 거 플러스 상담사들은 상담 품질을 관리해야 되니 모두 다 찾아 거잖아요. 찾아보는 레스 있습니다.  저희가 포션이 그 두 개를 공급을 하고 있었거든요. 그런데 지금 방향으로 이 통합 솔션 분 그러면 조금 경쟁력을 쳐서 칠 수 라는 것도 얘기가 거 나고 나서는 계할 거그것도 하나의 방향을 각할 수도 있고 는 게 계속 경쟁력이 잃어버려도 우리는 어떻게 좀 더 할까? 한계로 삼성 대응하고 있는 것은 아웃워싱이 국내 코싱이 워낙 가 올라갑니다.  외로 가잖아요 그래 해외 아웃소싱으로 하고 베트남 많이 쓰고 있고 근데 지금 저희가 트레이하려고 하는 건 SI이를 필로 들어가는데 L의 형 LL의 코드 어시스턴트를 만들어서 머신 도 가자 걸 준비를 하고 있어요. 뭐 그런 식의 여러 가지 그 안에서 업을 변화하며 불할 거에 고민을 하고 있고 필드는  대의 말씀니다.다만 그 개선을 어떤 걸 어떻게 찾어떻게 돌아 지 종합적으로 생각하는 다.  그러면 제가 궁금했던 점은 아이랩이 조금 단순히 개발자를 뽑는 하지 않아가서 궁금했는데요 중간에 보게 되면 POC 같은 것도 같이 진행한다고 했고  다음에 제가 이해한 게 맞다면 그 비엔 캠버스 같은 것도 같이 들린다고 했는데 비행캠퍼스를 같이 드린다고 하면 중간에 안에 커을 그리테이션이나 이런 것도 같이 해야 된다고 이해를 했는데 그게 맞을까요? 라고 좀 여쭤보셨어요. 일단 그거를 저도 시키다 하는데 약간은 좀 성격은 어떻게 보면 미디어의 성격이 좀 따라가는 거니까 저 같은 경우에는 일단 학번 행복해 합니다.  그래야지 자기의 문제가 뭔지 인지 않을까? 그 다음에 시간이 타면이 더 부터워진다면 자가 그냥 정리합니다. 요거 빼고 요거 놓고 요거 놓고 이거 어떻게 팔지 고민할 수 있잖아요?  제가 다른 전략을 세워놓습니다. 그래서 일단 사업적으로 업으로 를 만내고 그 일 집하는데 최대한 가능하면 이 구성원들이 그런 것들을꺼내고 출 할 수 만드는 것을 목표로 하지금 세트도 어떻게 할 거냐 들은예를 들 세븐이라고 하는 애 기능을 보면 다양한 L랜드를 쓸 수가 있습니다. 예를 들면 PC도 쓰 있고 재미나 도 쓸 수 있고 다양한 LL도 수가 있어요.  이미지에서 비교 생도 다 있어요. 그런데 아시다시피 친피 기업 같은 경우는 피스 수 부동산 엄청 비싸잖아요. 근데 그거를 우리는 원플랫으로 쓸 수 있고 종양제 이런 게 있다.  쓴 만큼 내면 거기에 플러스 레그가 되어요. 그래서 우리가 하나의 조직이라 하면 운서 하는 걸 기반으로 쓰게 될 테고 그 운서의 직 공유되어 있는 조직 안에 문수를 올려놓으면 LL을 내 동료처럼 쓸 수 있게 되는 거죠. 그런 형태의 서비스를 만들어서 인세븐을 만들자 했는데 아시다시피 기업들은 기업 내부 정보가 외부에 나가는 에서 정말 리스크를 가지고 있잖아요.  특히나 중기기업들은 더 그러겠죠. 그러 중견기업들은 우리 인쇄븐을 쓰려고 할 때 항상 보안 취약성에 대해서 공격을 해요. 우리가 이 파일 올려도 되느냐 불안하다.  그러면 전략적으로 중견기업 이상을 공략하는 건 어려울 수 있겠죠. 그래서 전화 SMB라고 하는 작은 시장을 스을 했어요. 그렇게 조금씩 들어오고 있고 근데 레퍼런스를 생각이 요.  그래서 지금 현재 코스닥 40명 모가 지 시를 하고 있습니다. 차가 해보려고 하시는 거죠. 그러면서 그 과도기축이 있으니 어떤 전략을 어떻게 취할 거냐는 거를 같이 짜고 있고 가능하면 그런 걸 꺼낼 수 있게끔 유도하려고 하고 있습니다.  어떤 비즈니스도 볼 수 있어야 내가 만드는 게 어떤 디스펙트가 있는지를 알 수 있으니까 비행기으로 하지 말고 그거를 개발자, 기획자, 상관없이 참여하도록 하는  그럼 저 마지 질문일 것 같은데요. 마이에 저희 특히 로베이션 아카데미 수료생들이 꽤 있다고 들었어가지고 요즘이 좀 궁금한데 그러면 예를 들어서 실제 나중에 사업 동력이 되는 사업을 발굴하는 입장에서 POC 과정이 중요할 것 같다고 생각이 들거든요. 그거에 대해서 거의 그레 생들이 아니면 개발자들인데 특히 요구한 사항이나 아니면은 저희 교육생들이 봤을 때 이 부분은 조금 더 낫다 아니면 이 부분은 조금 더 부족하니까 조금 채웠으면 좋겠다.  이런 이 있는 아 지 이거는 교육생만의 문제기 장점 이노베시 아카데미가 현재 아이래 3명 아이스포츠 한 명이 있습니다. 그래서  강점하면 저희가 채용한 강점이라고 하면 어떻게든 문제를 스스로 도출하고 해결하려고 노력합니다. 그런 것이 그냥 눈치나게 우기가 자냐 계속해서 계속 전역까지도 같이 팀원들끼리 노이하면서 방향을 수립하고 결정을 고 노력을 하죠.  그리고 그 아젠다 암 가지고 제가 이변하면서 이거는 이뤄노려 문제가 있다. 어떻게 해야 되겠니 하고 좀 풀려서 하고 있고요. 그래서 그런 와 열정을 가장 큰 장점이라고 생각합니다 일단어떻게든 풀고 하는 노력이 있기 때문에 그리고 그에 비해서 좀 부족한 부분이라 함은 이거는 이놈의 작가님이만의 문제는 아닙니다.  예를 들면 저희가 레그 시스템을 만들었어요. 그럼 사익을 올리면 당연히 인디싱을 해야 내니까 소요시간이 걸리겠죠. 다른 크도 만들어야되고 뭘 해야 되니까 근데 그거가 유저가 동시에 망명이 돌아서 걸 다 던져요.  그러면 어떻게 해야 될까? 그러면 흔히들 생각할 때 아 크니까 고생했다 레비엠피나 큐윙 도 와서 처리해야겠다 그러면 만 명이 동시에 던졌으면 워스트캐스 하나당 뭐 1초 걸린다 하더라도 만초 뒤에 한 명이 될 거잖아요. 소프트웨어 품질이 충전될 수 있느냐 다시 말하면 서비스의 스케일하우스를 하는데 이게 주시할 수 있느냐 생각을 해볼 수가 있겠죠.  근데 이거는 주니어들은 이런 시스템을 만들어보거나 경험을 해본 적이 없기 때문에 당연히 부족한 거예요. 왜냐하면 학구 출신이라 하더라도 그런 규모 선수를 어떻게 구성하고 왔든 해본 적이 없거든요. 그래서 지금 저희는 서비스 운영 기육이 엄청 나아요.  그 이유가 제가 초반부터 치즈 스펙을 서비스 주도로 다 잡아버렸거든요. 그런데도 불구하고 그런 크라우드 아피트 리 해본 경험이 없다 보니 메시지 큐를 만든 거예요. 보여준 것처럼 그래도 워크를 몇 개 두 거예요.  그러니까 동시에 많이 들어왔을 때 작업 주에 생기까요. 그 근데 아시다시피 크라우드는 람다라고 하는 여러 가지 서비스들을 띄울 수가 있어요. 동시에 바다 모청에 따라서 우리가 흔히 띄울 수 있는데 그거를 띄우게 되면 모토바렛스 반드시 막 늘어나 스케 없이 되는 거죠.  그리고 서버스의 특징은 얘가 늘어나면 자기 어요. 근데 구리가 직접 메시지 행사을 만들 하면 늘리기는 되는데 들 엔진에스 같은 걸 달아서 행사 절대 으면 늘리게 되는데 줄이는 건 우리가 손으로 해야 되잖아요. 근데 서버리스는 내가 다 해줘요 그래서 그런데 처음부터 만들었으면 동시에 처리를 할 수가 있어요.  그래서 크라우드 아티트 처리 보면 에 제를 쓰고 있지만 AWS 같은 경우에는 람다와 스텝펑션을 이용 하면 쫙쫙 짤 수 있는데 그거에 대한 이해가 없다 보니 게 못 잡혀요. 그래서 그거는 이제 풀어야 할 이들은 엄청 노력을 하고 많이 만들었는데 약간의 경험 부족으로 인해서 생기는 이슈들이 있죠. 그런 거는 그 문제를 보고 요런 이슈가 있다.  이런 거 해야 돼 하고 풀어보고 있고 그래서 지금 물론 이 같은 경우는 아티이 가 같이 잡아줄 거를 들면 만 되면 이점은 뭐냐면 쓰는 비용이 낮은 많은 조가 들어오면 그 다음부터는 비율이 높아져요. 보정이 쓰는 없다. 그때는 토근의 치수로 가면 똑같이 포팅을 할 수가 있거든요.  그래서 그런 아프티치를 어떻게 잡을 거냐 건 경험과 물기 기도 이라서 그건 어쩔 수 없는 부분 아닐까 냉동 질문 말씀 잘 들었습니다. 저는 앞에서 너무 좋은 질문 많이 해주셔서 저는 이제 조금 디테일 프로젝트에 대한 질문을 드리고 싶은데요. 지금 앞에 내용을 보면  저희 해야 될 건가 좀 많은 걸로 거든요.  그런데 얘기해야 되나 책보에 랩을 한 경우에도 인서를 리지스트 시켜야 되는데 그런 문서 같은 건 다 제공이 되는 건지 아니면 기존에 그냥 보편적인 문서들을 가지고 어떤 문서들을 다 쓸 수 있는 그런 스텝 만들어내는 것인지 아니면 가드레일을 말씀하셨는데 그게 보통은 AIAPI 호출 모델 같은 경우는 가드레인을 다 게었잖아요. 아니 로컬 헤름을 승정하고 말씀하신 건지 그 아 아닙니다. 그 예를 들면 바디레이 있다는 것은 우리가 흔생들에게 하는 위복행이나 아니면은 그런 위버핑이라 성적행이나 이런 것들에 대한 이 많이 있거든요.  예를 들면 한 미국 사례도 항공사의 LLM을 붙여서 챔포스를 만들었어요. 독객이 실장이 하다가 나 프로모션 코드 줄게 20% 할인해줄게 라고 던졌는데 그게 실제로 한 사람 진 메시지가 아니었던 예요. 레벨이 생성한 거죠.  그러면서 공으로 손톱으로 갔는데 한국에서 췄어요. 그런데 그거는 가드에 걸리지 않겠죠. 그 서비스 도메인닛의 가드레이 테니까 그래서 제가 말하는 가드레이라고 하는 거는 그 서비스 도매대 특화되는 다드레이를 구성할 수 있어야 합니다.   포인트고요. 문서를 제공는 아 어떤 케이 어떻게 의 없습니다. 자유입니다.  다시 말하면 그러면 판례 가지고 데이터 다 끌고 가고 팔레 분석하고 뭐 하는 걸 해볼래? 이렇게 상담이 연관이 없겠지만 그러면 그것도 만들려고 하나 있는데 약간 문제가 법적인 부분은 그래 어떤 데이터를 어떻게 받아서 어떻게 짤 거냐는 건 말 그대로 공매의 제한이 없습니다. 자유롭게 정리를 하실 수 있습니다.  그게 즉 이렇게 짠 배경은 여기에 보시면은 정답이라고 하는 게 없어요. 다시 말해서 누군가는 90점을 만들었고 누구는 패션을 만들었다는 기준이 수학적으로 떨어지는 결과물이 아닐 거예요. 그렇기 때문에 평가나 어떤 자기 노력과 열정을 잘 담았을 때 프로젝트 퀄리티란  했을 때 필 그런  꼭 질문 프로젝트가 공개한 되는데 프로젝트 시장에 선을 말로 더라고 그래서 같은 지금부터 시작을 해도 네 괜찮습니다.  자율입니다. 네 맞습니다. 네 지금부터 하셔도 다 상관 없으시고요.  그리고 그 중간 그 입장 사이에 매주 간격으로 제가 좀 매수리 사듯이 받을 건데 또 자율로입니다. 그러니까 제가 시간표 가능한 시간에 열어보면 거기에 먼저 가 시간에 들어오고 싶네 하고 예약을 하시면 좋은 거고요. 안 쓰시면 안 하 그래서 회상도 전혀 없습니다.  편하게 프로젝트를 했는데 그 백 기 야 유롭게  냉법 질문 안녕하세요 하는 강진원 변독님 한 뵙고 싶었는요. 감사합니다. 정말 뭐든지 질문해도 괜찮을까요?  괜찮습니다. 높은 자리에 계시면서 이제 많은 직원들을 보에 계실 텐데 더 이상 조직에 필요 없는 악언이라고 생각 드는 순간도 있으셨는지 궁금하고요 그럴 때 좋지나 재교육이나 처를 하시는지 궁금합니다.  네 그 어떻게 보면은 제가 조직 미딩을 하다 되지 15년 전 10년 전에 첫 미딩을 했는데 그때는 처음이라서 신추가 많았어요.  많이 있었고 여러 가지 그러면서 지금의 제 생각 지금의 제 생각은 일단 성과를 못 만들어내는 것도 이슈일 수 있을 텐데 그거는 충분히 상대방이 문제가 무엇인지 인지하지 못하고 또 인지했다가 하더라도 어떻게든지 몰라서 생기는 문제라고 생각하거든요. 그런 것들은 최대한 얘기를 하면서 그래 지 내에서 여러 피트백을 들어보면 아수 우수하다라는 평을 하고 있어요. 그 이의 배경은 대한국각에 이 구성원들이 자기들이 모발 문제를 찾고 풀어가려고 하는 좀 더 자반적인 모습이 보여져서라고 생각하거든요.  그러면 제가 어느 정도의 그런 사람을 본 적이 있고 그런 사람을 좀 한 적이 있냐 하면 지금의 현재 저는 없기는 합니다. 왜냐하면 참을 안 하거든요. 그게 일단 그것도 있고요.  두 번째는 그런 선발을 안 한다는 이는 다시 말하면 개선을 하거나 문제의 커뮤케이션을 할 때 어떤 문제인지와 어떤 논리적인 흐름을 이해하고 습득하는 게 있으면 이게 문제라고 받아들이는 순간 어떻게 쉬울 수도 근데 그걸 지하지 못한다 하면은 어려울 수 있어서 그걸 몇 번 커뮤케이션 해보면 어느 정도로 이 친구 앞으로 더 나갈 수 있느냐가 보일 수 있다고 생각이 들어서 면접과 커뮤케이션 하면서 대략 파악을 해보 감사합니다. 만 업을 하신다면 같이 일하고 싶은 성향이라든가 능력을 어떤 걸 중요 하는지 궁금하고요. 또 시랩은에게 요구되는 능력치랑 또 직원이 하실 때 보게 되는 능력치도 다를 것 같습니다.  그거에 대한 해안도 듣고 싶습니다. 지금 제 생각에 결국 창업을 하거나 뭔가 한다고 하면 그 사람이 그 역할을 해줄 있어야 된다고 생각하거든요. 구성원이 내가 하고 있는 내가 같이 일하는 사람이 그걸 할 수 있으니까 청업을 한다가 아니라 내가 못하하는 걸남한테 요청을 해서 그걸 잘할 있을 거라 기대하는 거는 좀 어렵지 않을까 생각해요.  통제기 들고 호토기도 들고 그리고 해도 생 예를 들면 내가 못해서 해달라고 데 이 친구가 그 주게 되면 이 친구에 대한 높아진 거잖아요. 그러면 회사 경에서  결국 모든 스펙트럼을 어느 정도 파 해야 않을까라는 생각이고 그러면 그 일을 같이 동참하고 할 수 있는 사람이 좋은 동료가 아닌가라고 생각합니다. 아이랩도 그 일하는 메시지로 아예도 얘기하면 아이랩을 그렇게 생각하고 있습니다.  아이랩을 생각하는 배경은 구성원들은 이게 공수병의 얘기를 그렇긴 한데 아무으로 가야진이 멀지 않아요? 어떻게 보면 근 그 원단 얘기는 여기에 있을 수도 있고 저랑 오래 같이 있을 수도 있고 저와도 다른 일을 살아갈 수도 있고 또는 제가 이탈할 수 여러 가 생길 거예요 그 안에서 스로 아 힘을 하는 약간 목적으로. 감사합니다.  마지막으로 질문 드리고 싶은데요. 그 방송 렌토님께서 제 다양한 역할과 경험을 하시는데 이직을 결정하게 되신 순간들 합니다. 이 운동하세요?  하실 수 있죠 이 사람은 어떤 생각으로 사나 이게 메토인 혹 메트린이면 도 할 수 있는데 간단히 말씀드리면 저 지금의 저는 지금의 저는 제가 생각하는 가치와 저 제가 생각하는 옳다고 생각하는 방향과 부합되지 않으면 거기에 더 이상 에너지를 안 쓰려고 하는 것 같아요. 그게 점점 변점 다시 말하면 과거에는  선배도 있고 하니 이런 거에 모든 삶이 있으니 어쩔 수 도 살아야 되고 이런 입장이었다면 지금은 약간 그래도 리드에 올라오거니 부탕 세상과 체육을 안 하려고 하겠네요. 다시 말하면 현실이 이런 건 어쩔 수 없어요.  그러면 굳이  이런 입장의 생각으로 생각을 하고 있어서 이 식이냐 아니냐라기보다는 내가 생각하고 오토록 하는 가치와 불합될 수 있느냐 내가 생각할 방향과 같이 갈려고 하느냐 그걸 같이 할 수 있는 곳이 어디냐가 지금  또 자유롭게 질문 이 고요 지금 일단은 두 가지 단점인데요 아까 말씀하신 것처럼 작년에 미래를 진행했어요. 그걸 일회에 진행할 때는 제가 드라이브 제가 위에 4개 해가지고 한 거였고요. 그렇게 했더니 지금 성과가 너무 좋다. 라는 취지에서 회사에서도 적극 더 청하자라고 해서 연결된 부분이 좀 있습니다. 부분이 있습니다. 그만큼 우수한 분들이 이 들이 오셔가지고 만들어주시면 하죠.  네 네. 하신 분들이 아 신인분들도 하겠지만 다른 회사 다니고 계시면 경획자분들이 있으신 것 같은 데 이 프로젝트 기려면 보시거나 그실 때 그런 경력이나 생일에 대한 그능을 내용들을 감안해서 그런 처리야 되는 행이 되 멘토리는 말 그대로 회카드 메시지야 지금 한국 프로젝트를 어떻게 접근하고 어떻게 하고 있냐가 달라서 그 내용에 따른 걸 다 해 얘기 다 다만 음 어떻게 했냐면 바타랑 실시간 연 성을 할 수 거였어요. 근데 거기에는 단순 이 쓰게 되면 이라고 할 수 있지만 그 이씨가 안 떨어지거든요.  원래 이 좋다. 그래서 그 안에서는 얼타임 로 잘라고 해야 되는 부분이 이 그런 것들은 기술적 이해가 필요한 거라서 그 공통적으로 잘 이 요. 그 다음에 쓰는 개별적인 기술들은 다 각자가 성폭하고 각자가 선택하면서 이런 문제가 생겼어요.  이거 어떻게 하죠? 그런 기술 때문에 문제야. 가 어떤 되고 다.  네 또 지금 질문 뭐 없으신가요? 오늘 이 내용도 지우고 있겠다. 아니시겠지요?  네 어렵지 않습니다. 해보겠다고 하실 수 있습니다. 충분히 다 해보고 작년에도 그랬거든요.  다들 프로젝트 설명을 하셨더니 이거 어떻게 들려요. 이거  했는데 막 워서 충분히  프로젝트 진행하면서 어떤 식으로 진행이 되는지 대학적으로 여쭤보고 싶어요. 아 네 일단 그 프로젝트는 자율 스케줄링으로 움직여서 지금부터 투어되고 언제든 한 스트는 장점이 아닙니다.  그래서 진척도는 본인 스스로 관리를 하시고 다만 일주일에 한 번씩 제가 받을 스케줄 올려놓으면 기 나 보고 싶다 하면  거 어 시작을 못했다고 하면 맞춰서 이런 이런 챙겨서 봐라 라고 얘기 그걸 봤더니 건 하면서 그래 하는 자리 말고는 다 원격으로 진행이 되는 맞습니다. 멘토링 중간중간 하는 그런 멘토링도 원격으로 맞습니다. 원격으로 하고 있습니다.  감사합니다. 네 질문 없으시죠? 네 그럼 오늘 질문 더 없으시면은 오늘 인포뱅크가 아이디에 대한 상세한 설명 그리고 채용 연계 특이트에 대해서 자세히 설명해주 안범 엔터님께 마지막 박수 찾게 있어서  